Implementar botões na area de recentes:
imagino um bot redondo com um sinal de + dentro, bot branco/cinza com borda preta lovcalizado no mesmo nível do título Gastos Recentes mas no canto direito
!!IMPLEMENTED

Adicionar um texto no botão de abrir o chat IA:
17 - talvez aparecer um texto quando passar o mouse por cima, tipo: chat ou IA
!!IMPLEMENTED

Adicionar o texto como o no site do Chat GPT:
15 - talvez se aparecesse semelhante ao gpt já estaria bem melhor

Colocar filtros nos gráficos para envitar muitas informações:
19 - era sobre os gráficos, colocar filtros

Adicionar meta de gastos na visualização de calendário
ai que tal colocar uma meta de gastos por dia ou por mês, ai sim compara se o dia foi negativo ou positivo

Mudar a legenda dos Saldos no Dashboard para "Saldo Atual"
21 - Justo, mudar a legenda do dashboard para "Saldo Atual"

Adicionar uma confirmação no download dos dados (Exportação)
Seria interessante mostrar uma prévia antes e confirmar se deseja realmente baixar

Adicionar opções de moedas e conversões semi automáticas
Daria para selecionar a moeda ? Tipo, se quisesse utilizar pra controlar os meus gastos em Minverva, teria que colocar em dolar
Ah, Configuração de moeda atual, configuração de moeda nos gastos e cambio em tempo real

Sistemas de leitura de planilhas e svc
Sistema de analise de dados com planilhas de exel ou svc implementado com leitura do texto e formatação por IA

Adicionar sistema de reservas de dinheiro, excluido-os da porção do saldo. !!!IMPORTANTE
outra coisa que pensei agora: da pra tirar uma x porcentagem da receita e colocar imediatamente em um campo de receita ?

FUTURO DO FUTURO
Sistema de débito automático:
7 - acho que poderia adicionar, mas so quando chegasse o dia que emitia uma confirmação e ai sim adicionava ou tirava da conta e dos cálculos

